Local: Pequim, China

Dica 1:
Nesta cidade, você pode encontrar o "Ninho de Pássaro", um estádio icônico construído para os Jogos Olímpicos de 2008.
Dica 2:
Há um antigo observatório astronômico que remonta ao século XV.
Dica 3: 
O Palácio de Verão, um enorme complexo de jardins e edifícios históricos, é um dos locais mais bonitos e tranquilos da cidade.
Dica 4:
"Beihai Park" é um parque imperial antigo com um lago central, pagodes e jardins paisagísticos.
Dica 5:
O "Templo do Céu" é um complexo religioso onde os imperadores realizavam rituais para garantir boas colheitas e bênçãos divinas.
Dica 6:
Uma das iguarias locais é o "Pato de Pequim", um prato de pato assado servido com panquecas, molho hoisin e cebolinha.