1. Que nome é dado aos vestígios do passado que ajudam os historiadores a conhecer sobre outros tempos?
a) Processo histórico
b) Documentos históricos
c) Análise histórica 
d) Períodos históricos
2

2. Assinale a alternativa que apresenta corretamente 15, 19 e 2000 em algarismos romanos.
a) XV, XIX e MM
b) XIIIII, XVIIII e CC
c) XV, XIX, MCM 
d) XX, XIV, MNM
1

3. Sobre o papel das mulheres na cidade-estado de Atenas, na Grécia Antiga, é correto afirmar que:
a) As mulheres eram consideradas cidadãs e tinham participação política garantida.
b) Apenas as mulheres escravas e estrangeiras eram excluídas da política.
c) As mulheres tinham sua vida restrita ao ambiente doméstico, sem participação política reconhecida.
d) Por ser uma democracia, as mulheres atenienses poderiam seguir carreiras como a militar ou a política.
3

4. Qual é o movimento da Terra que faz com que tenhamos o dia e a noite?
a) Movimento de rotação
b) Movimento de translação
c) Movimento de oscilação
d) Movimento de pulsação
1

5. Qual dos seguintes é um dos principais aquíferos do Brasil?
a) Aquífero Amazônico
b) Aquífero Guarani
c) Aquífero Pantaneiro
d) Aquífero Carioca
2

6. Qual era o império de Alexandre, o Grande?
a) Goianense 
b) Romano
c) Macedônico
d) Americano
3

7. Napoleão foi rei da
a) França
b) Itália
c) Inglaterra
d) Finlândia
1

8. Qual dessas frases foi escrita por William Shakespeare?
a) Cria não morre, cria vira lenda
b) Há mais perigo em teus olhos do que em vinte espadas
c) Melhor um pássaro na mão do que 2 voando
d) Só um tolo conta com o ovo dentro da galinha
2

9. O que Albert Einstein inventou?
a) Bomba de calor
b) Átomo
c) Jujutsu Kaisen
d) Eletricidade
1

10. Qual conceito foi desenvolvido por Isaac Newton?
a) Relatividade
b) A plantação de Maçãs
c) Gravidade
d) O arco de Shibuya
3

11. Pitágoras foi um matemático responsável por qual conceito?
a) Um número elevado a 0 é igual a 1
b) 0 como número
c) 1 + 1 = 2
d) A soma dos quadrados dos catetos é igual ao quadrado da hipotenusa
4

12. Qual foi o presidente responsável pelo Plano Real Brasileiro?
a) Itamar Franco
b) Fernando Collor
c) Tancredo Neves
d) Getúlio Vargas
1

13. Quem foi Mahatma Gandhi?
a) Um pedreiro
b) O dublador do Sukuna
c) Um jogador de Futebol
d) Um ativista político
4

14. Charles Darwin foi responsável por qual teoria?
a) Evolucionista
b) Criacionista
c) Budista
d) Futebolista
1

15. Qual famosa obra de arte Leonardo da Vinci criou?
a) Guernica 
b) Abapuru
c) Neon Genesis Evangelion
d) Mona Lisa
4