Que nome é dado aos vestígios do passado que ajudam os historiadores a conhecer\n sobre outros tempos?
a) Processo histórico
b) Documentos históricos
c) Análise histórica 
d) Períodos históricos
1

Assinale a alternativa que apresenta corretamente 15, 19 e 2000 em algarismos\n romanos:
a) XV, XIX e MM
b) XIIIII, XVIIII e CC
c) XV, XIX, MCM 
d) XX, XIV, MNM
0

Qual é o movimento da Terra que faz com que tenhamos o dia e a noite?\n
a) Movimento de rotação
b) Movimento de translação
c) Movimento de oscilação
d) Movimento de pulsação
0

Qual dos seguintes é um dos principais aquíferos do Brasil?
a) Aquífero Amazônico
b) Aquífero Guarani
c) Aquífero Pantaneiro
d) Aquífero Carioca
1

Qual era o império de Alexandre, o Grande?
a) Goianense 
b) Romano
c) Macedônico
d) Americano
2

Qual dessas frases foi escrita por William Shakespeare?
a) Cria não morre, cria vira lenda
b) Há mais perigo em teus olhos do que em vinte espadas
c) Melhor um pássaro na mão do que 2 voando
d) Só um tolo conta com o ovo dentro da galinha
1