Que nome e dado aos vestigios do passado que ajudam os historiadores a conhecer sobre outros tempos?
a) Processo historico
b) Documentos historicos
c) Analise historica
d) Periodos historico
Assinale a alternativa que apresenta corretamente 15, 19 e 2000 em algarismos romanos:
a) XV, XIX e MM
b) XIIIII, XVIIII e CC
c) XV, XIX, MCM
d) XX, XIV, MNM
Qual e o movimento da Terra que faz com que tenhamos o dia e a noite?
a) Movimento de rotacao
b) Movimento de translacao
c) Movimento de oscilacao
d) Movimento de pulsacao
Qual dos seguintes e um dos principais aquiferos do Brasil?
a) Aquifero Amazonico
b) Aquifero Guarani
c) Aquifero Pantaneiro
d) Aquifero Carioca
Qual era o imperio de Alexandre, o Grande?
a) Goianense
b) Romano
c) Macedonico
d) Americano
19. Qual desses é considerado um dos pais da física moderna?
a) Satoru Gojo
b) Karl Marx
c) Galileo Galilei
d) Dorival Jr.