Charles Darwin foi responsável por qual teoria?
a) Evolucionista
b) Criacionista
c) Budista
d) Futebolista
0

Qual famosa obra de arte Leonardo da Vinci criou?
a) Guernica 
b) Abapuru
c) Neon Genesis Evangelion
d) Mona Lisa
3

A linha do Equador é essencial para o estabelecimento de um dos dados utilizados na localização de um determinado ponto do globo terrestre, visto que através dessa linha imaginária é possível obter:
a) Longitude
b) Zonas Climáticas
c) Coordenadas Geográficas
d) Latitude
3

A América Central é uma subdivisão do continente americano, sendo composta por 20 países. Qual dessas opções tem um país que NÃO faz parte da região Central da América?
a) Honduras, Guatemala, Trinidad e Tobago
b) Granada, Panamá, El Salvador
c) México, Cuba, Costa Rica
d) Nicarágua, Bahamas, Haiti
2

Quem foi Aristóteles?
a) O irmão do Aoi Todo
b) O invertor do Avião
c) Um filósofo Grego
d) O criador do Quadrado
2

Qual era a capital do Império Romano?
a) Atenas
b) Roma
c) Cartago
d) Constantinopla
1