Que nome e dado aos vestigios do passado que ajudam os historiadores a conhecer\n sobre outros tempos?
a) Processo historico
b) Documentos historicos
c) Analise historica
d) Periodos historico
Assinale a alternativa que apresenta corretamente 15, 19 e 2000 em algarismos\n romanos:
a) XV, XIX e MM
b) XIIIII, XVIIII e CC
c) XV, XIX, MCM
d) XX, XIV, MNM
Qual e o movimento da Terra que faz com que tenhamos o dia e a noite?
a) Movimento de rotacao
b) Movimento de translacao
c) Movimento de oscilacao
d) Movimento de pulsacao
Qual dos seguintes e um dos principais aquiferos do Brasil?
a) Aquifero Amazonico
b) Aquifero Guarani
c) Aquifero Pantaneiro
d) Aquifero Carioca
Qual era o imperio de Alexandre, o Grande?
a) Goianense
b) Romano
c) Macedonico
d) Americano
Qual dessas frases foi escrita por William Shakespeare?
a) Cria nao morre, cria vira lenda
b) Ha mais perigo em teus olhos do que em vinte espadas
c) Melhor um passaro na mao do que 2 voando
d) So um tolo conta com o ovo dentro da galinha